គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
សូមអរគុណ!
មកទៀតហើយ!
អីយ៉ា។ កម្រឃើញអ្នកយកវាចេញណាស់។
ទី​បំផុត​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​ដើម្បី
​ចាប់​ផ្តើម​រក​ប្រាក់​ចំណូល​ខ្លះ​ៗ?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស​អាសន្ន។
ទោះ​បី​អ្នក​ចាក់​គាត់​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ
ក៏​អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​គាត់​បាន​ដែរ។
បុរសនោះមិនមែនជាកំពូលតារាទេ។
គាត់គ្រាន់តែជារឿងអាស្រូវប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះនាងអាចសម្លាប់គាត់បាន ...
អីយ៉ាស្អាតណាស់!
ទេសភាពស្អាតមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រាល​ជាង​មុន ពេល
​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​ក្នុង​លំហ​នៅ​ទី​នេះ។
អតិថិជនជាទីគោរព សូមអាននេះភ្លាមៗ
អ្នកគឺ Asuka Kunimi ។ តើត្រូវទេ?
បាទ?
ខ្ញុំ Osanai មកពី Kanagoma Realty ។
យើងគ្រប់គ្រងអគារផ្ទះល្វែងនេះ។
អ្នកជំពាក់យើងនូវការជួលរយៈពេលបីខែ
និងថ្លៃបន្ត។
ចំនួនសរុបដែលហួសកាលកំណត់គឺ 352,000 យ៉េន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់នៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយបានទេ
យើងត្រូវសុំឱ្យអ្នកឈប់សម្រាកជាបន្ទាន់។
អ្វី?
- អា...
- បាទ។
និយាយអញ្ចឹង នេះគឺជាការជូនដំណឹងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ…
- អរគុណ។ លាហើយ
អ្នកនាង គូនី។ តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
បាទ។
អ្នកស្រី គូនីមី
តើអ្នកបានធ្វើការជាមួយយើងយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ជាងបីឆ្នាំបន្តិច។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នករីករាយនឹងការងាររបស់អ្នកទេ?
តើនេះទាក់ទងនឹងការបន្តកិច្ចសន្យាទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
អ្នកពិតជាយល់ឃើញពេលខ្លះ។
ដូច្នេះ ថ្មីៗនេះ ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ពិតជាជួបការលំបាក។
មើល​ទៅ​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច
​បន្ត​កុងត្រា​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទេ…
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបណ្តេញខ្ញុំ?
អូ អត់​ទេ​កុំ​ប្រើ​ពាក្យ​បែប​នេះ​អី។
ប៉ុន្តែ បាទ…
នោះលឿនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។ ខ្ញុំត្រូវការលុយឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសមនឹងគ្នាមែនទេ?
ដោយគិតពីវា
នេះប្រហែលជាល្អបំផុត។
តើ​វា​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ប្រកួត​ហូ-អូ​របស់​ប៉ា?
ឪពុកក្រីក្រ។ ដេញតាមដោយវិកលចរិត។
តើពួកគេបានចាប់នាងទេ?
ទេ
ហៅប៉ូលីស?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់
រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
បាទ។
ឈ្មោះរបស់ក្មេងស្រីនេះគឺ Asuka Kunimi ។
តើថ្ងៃណា?
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកប្រាប់ប៉ាទេ?
គិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​តំបន់​នេះ។
អ្នកមិនគួរ
ចូលទៅទីនោះពេលសម្អាតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស! ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ! អាណិតណាស់!
ហេ អ្នក​កំពុង​ប្ដូរ​វេន​ថ្ងៃ​នេះ។
យប់សប្តាហ៍ជាធម្មតាមិនរវល់ទេ។
កំពុងផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមានគម្រោងនៅយប់នេះ។
ទាក់ទងនឹងថ្ងៃរបស់ ASUKA
ហេ ស៊ីហ្គោ?
ហេ។
ហេ ចាំបន្តិច។ តើអ្នកទៅណា?
អ្វី? ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សម័យចាស់។
អ្វី?!
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
កញ្ញា គូនី! មកជាមួយខ្ញុំ។
តាមពិតមានចោរលួច
នៅជាន់ដែលអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
កាបូបរបស់បុគ្គលិកយើងមួយចំនួន
បានបាត់។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា?
អ្នកស្រី គូ នី។ ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែតើយើងអាចពិនិត្យមើលកាបូបរបស់អ្នកបានទេ?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- កាបូបរបស់អ្នក។ តើយើងអាច?
អ្វី? ទេ! មិនដឹងមានរឿងអីទេ!
- ចុះនេះជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
- នរណាម្នាក់ -
- នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដាក់​វត្ថុ​ទាំង​នេះ
​នៅ​ក្នុង​កាបូប​របស់​អ្នក​? ដើម្បីអ្វី?
អ្វី?
បញ្ហាលុយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។ មាននរណាម្នាក់ដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកាបូបត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់?
ម្តាយខ្ញុំទើបតែស្លាប់។
ហើយឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
យូណា អ្នកយកកន្លែងនោះ។
សូមអរគុណ។
អូ មើលទៅល្អណាស់។
អូ ប៉ានៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី? ធ្វើឱ្យ Yuna រង់ចាំ...
ខ្ញុំបានមើល ការប្រកួតចំណងជើង Joryu Kisho ចុងក្រោយ ។
ជ័យជម្នះត្រលប់មកវិញរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អរគុណច្រើន
តើអ្នករៀបការនៅពេលណា?
Tatsuya និងខ្ញុំបានពិភាក្សាគ្នា។
ឆាប់ជាជាងពេលក្រោយ។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះជារឿងគួរឱ្យរំភើប។
បាទ។
ដូច្នេះមានន័យថា
មិនមាន shogi ទៀតទេសម្រាប់អ្នក។
អត់ទោស?
អ្នក​នឹង​លា​ឈប់​ក្រោយ​រៀបការ​ហើយ​មែន​ទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាផែនការរបស់យើងទេ...
យូណា។
អ្នកគឺជា joryu kishi ។
បាទ?
អ្នកលេង shogi អាជីពជាស្ត្រី
មិនមែនជា kishi ពិតប្រាកដនោះទេ។
យើងមិនត្រូវការស្ត្រី
ដើម្បីលេង shogi នៅក្នុងគ្រួសារនេះទេ។
បម្រើគ្រួសារយូគី។
នោះនឹងជា
គោលបំណងនៃជីវិតរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Yuna នឹងមកនៅថ្ងៃនេះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវនិយាយ?
អ្វីក៏ដោយ ។
លោកជំទាវ អំពាវនាវរកអ្នក។
ការនិយាយ។
អ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំ។
សាច់ញាតិរបស់អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ?
រីករាយដែលបានស្គាល់ Asuka Kunimi ។
ខ្ញុំគឺ Tatsuya Yuuki ។
យូគី?
បាទ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ Shoichi Yuuki
និងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម្តាយ​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ល្អ
ទើប​ប៉ូលីស​ទាក់ទង​នាង​។
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
បាទ។
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមមែនមែនទេ?
លួចកាបូប?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ទោះបីជាមានភស្តុតាងច្រើនពេកក៏ដោយ។
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវចោទប្រកាន់។
ប៉ូលីស និងព្រះរាជអាជ្ញាមានកូតា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការបម្រុងទុកទេ
ពួកគេនឹងចុចគិតថ្លៃដើម្បីទទួលបានពិន្ទុ។
អ្នក​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​រក​មេធាវី​ល្អ
ហើយ​គ្មាន​គ្រួសារ​ត្រូវ​ពឹង​ផ្អែក​នោះ​ទេ។
អ្នកគឺជាគោលដៅដ៏ងាយស្រួល។
និយាយ​ថា​យុត្តិធម៌​គឺ​ជា
​ល្បែង​និង​ការ​ចរចា។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ធានា​អ្នក​ចេញ​ភ្លាម។
ប៉ុន្តែ…
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខានេះ។
1. ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅជិត SHOICHI YUUKI
និងគ្រួសាររបស់គាត់...
2. ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអំពីទំនាក់ទំនងឈាមរបស់ខ្ញុំទេ…
នៅឱ្យឆ្ងាយពីឪពុកខ្ញុំ
និងដោយផ្នែកបន្ថែម គ្រួសារ Yuuki ។
កុំធ្វើឱ្យយើងរំខាន។
សម្បថ​នេះ​គឺ​ដើម្បី​សន្យា​ទាំង​អស់។
តើអ្នកចូលចិត្តរសជាតិនៃសេរីភាពបែបណា?
នេះជាច្បាប់ចម្លងរបស់អ្នក។
មែនហើយតើយើង?
ល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពចាប់បានចោរ។
ស្ត្រីម្នាក់មកពីក្រុមហ៊ុនសំអាត។
នាងកំពុងស្វែងរកការងារសំអាត
ប្រហែលជាជនល្មើសធម្មតា។
សុំទោស​ដែល​ឃុំ​ខ្លួន​ឯង​យូរ​ពេក។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំច្បាស់ជានឹងត្រូវចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាជាហ្គេមទាំងអស់។
ជាមួយនោះ ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវលះបង់ការសងសឹករបស់អ្នក។
កុំបន្តការប្រកួតចាញ់។
ពិបាកមើលណាស់។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ!
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកនៅទីនេះដូចដែលអ្នកកំពុង
ដោយសារតែជម្រើសដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នក​បាន​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ក្រ និង​ជីវិត​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
អ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នក។
យកនេះ។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវីដេអូ?
នោះនឹងធ្វើឱ្យនាងស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបញ្ចេញ
សម្ភារៈរឿងអាស្រូវដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
តើអ្នកប្រាកដថានេះល្អទេ?
នាងព្យាយាមសម្លាប់ប៉ា។
នោះហើយជាមូលហេតុ,
យើងត្រូវតែមើលនាង។
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
អ្នកដឹងថាអ្នកណា។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​។
កាណាហ្គោម៉ា រៀលធី
SHOICHI YUUKI
បេះដូង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រាល​ជាង​មុន ពេល
​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​ទៅ​ក្នុង​លំហ​នៅ​ទី​នេះ។
រត់ចេញហើយ Asuka Kunimi?
ដូច្នេះអ្នកគឺ…
កូនស្រីរបស់ Shoichi Yuuki ។
កុំមើលងាយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកបានចាកចេញពីនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកមិនទៅចាក់គាត់ទេ?
អ្នក​ថា​មិន​សម្លាប់​គាត់​ទេ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ឪពុករបស់អ្នក?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
ត្រូវបានលុបដោយគាត់។
ជូនចំពោះគ្រួសារជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ៖
ភរិយារបស់ខ្ញុំ KAORI និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ TATSUYA
គាត់បានលុបខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបដិសេធការមានរបស់យើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំចង់លុបគាត់ចោល
ហើយបដិសេធពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
គួរឲ្យអាណិត។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែល Shoichi Yuuki ត្រូវបានសម្លាប់។
ការ​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់
​គឺ​ដើម្បី​បដិសេធ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​។
សម្រាប់គាត់ នោះជា shogi ។
បើចង់សម្លាប់លោក
នេះនឹងមិនជួយទេ។
ប្រើនេះ។
ROOK
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
តោះ​សហការ​គ្នា​ Asuka Kunimi។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកដឹង…
អ្នកបាននៅទីនោះមួយរយៈ។
តើអ្នកនឹងលោតទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ?
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហេតុអ្វី?!
ដោយសារតែ…
អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។
អ្វី?!
រង់ចាំ…
សុខសប្បាយទេ?!
អូយ ឈឺណាស់
ឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបណា?!
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិនថាប៉ុន្មានដងទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រុង​ឬ​ធ្លាក់​ចុះ
អ្នកក្រោកឡើងហើយបន្តលេង។
នោះហើយជា shogi ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហេតុផលរបស់អ្នកដើម្បីរស់នៅគឺត្រឹមត្រូវមុនពេលអ្នក។
លេង shogi ។
ខ្ញុំគឺ Seigo Todou ។
ខ្ញុំគឺ Asuka Kunimi ។
អូយ ឈឺណាស់!
ល្ងង់! តើអ្នកមិនអាចទន់ភ្លន់ជាងនេះបានទេ?
ឯងធ្ងន់ពេកហើយ!
ហើយ​ក៏​ឆ្កួត​ក្បាល​ដែរ!
ថា​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​ចាក់​ឪពុក​!
- អូ ចាំ...
- ស្អី?
ជើង​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រើ​ជើង​ស្តាំ​បាន​ទេ!
អ្វី?
អា វាឈឺណាស់។
ឈឺចាប់--
- អូយ ឈឺណាស់!
- ហេ!
អូហូ។
ជួយខ្ញុំក្រោកឡើង។
ROOK
Asuka Kunimi…
វាឈឺ…
ហេ។ សូម។
ទាញខ្ញុំឡើង។
អុញ!
ហេតើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការលេងជាមួយ Shoichi Yuuki ទេ។
សមាគមបានឈានដល់។
ពួកគេចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាប្រធានបន្ទាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែសុបិនឃើញពួកយើង
ឈរនៅលើកំពូលនៃពិភពលោក shogi ។
ខ្ញុំចាញ់?
អ្នកមិនអាក្រក់សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាញ់?
កុំមើលស្រាល shogi ។
ធ្លាប់ឆ្ងល់ទេថា ហេតុអ្វីបានជា
Shoichi ចាកចេញពីអ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក?
ប្រហែលមកពីអ្នកគ្មានតម្លៃ!
អ្វី?!
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​គាត់។
មក​រណ្តៅ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយ​លេង​ស្នូក​ឲ្យ​ស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់នៅទីនេះ ចូរបោះបង់ការសងសឹករបស់អ្នក។
ហ៊ឺ?
តោះមានហ្គេមល្អ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Kana Sasayama